ุฃุฎุชุงู ุฃูุฑูููุชูุงู  ุ
ุชุนูุดุงู ูู ูุฏู ุฃูุฑูููุฉ ูุฎุชููุฉ
ุจุนุฏ ุฃู ูุฑุช ุนุฏุฉ ุณููุงุช ุนูู ุขุฎุฑ ููุงุก ุจููููุง ุ
ูุฑุฑุช ุงูุงุฎุช ุงูุตุบุฑู ( ุดููุง ูููุชููุฑุซ ) ุงูุจุงูุบุฉ ูู ุงูุนูุฑ 45 ุนุงูุงู ุ
ุฃู ุชููุฏ ุณูุงุฑุชูุง ูุชุฒูุฑ ุฃุฎุชูุง ( ุฏูุฑูุณ ุฌูู ููู )
ุงูุชู ูุงูุช ุชูุจุฑูุง ุจุณุชุฉ ุฃุนูุงู
ููู ููุณ ุงูููุช ุ
ูุฑุฑุช ุงูุฃุฎุช ุงููุจุฑู ุฃูุถุงู
ุฃู ุชููุฏ ุณูุงุฑุชูุง ูุชุฒูุฑ ุฃุฎุชูุง ุงูุตุบุฑู ุ
ููู ุชุฎุจุฑ ุฃู ูู ุงูุฃุฎุชูู ุงูุฃุฎุฑู ุจุฒูุงุฑุชูุง
ูุงูุช ุงูุฃุฎุชุงู ุชููุฏุงู ุณูุงุฑุชูููุง ุงููู ( Jeep ) ุนูู ุทุฑููู ุณุฑูุนู ูุงุญุฏ
ููููุ ุจุงุชุฌุงูุงุช ูุฎุชููุฉ
ุนูุฏูุง ููุฏุช ุฅุญุฏู ุงูุฃุฎุชูู ุงูุณูุทุฑุฉ ุนูู ุณูุงุฑุชูุง
ูุชุฌุงูุฒุช ุฎุท ุงูููุชุตู
ูุชุตุทุฏู ุจุณูุงุฑุฉ ุฃุฎุชูุง
ูุชููุชุง ูุนุงู !!!
ูู ุนุงู 1971
ุณุฑูุช ูุณุฎุฉ ุงููุคูู ุฌูุฑุฌ ูุงููุฑ ุงูุดุฎุตูุฉ
ูู ุฑูุงูุชู ( ุงููุชุงุฉ ูู ุจุชุฑูููุง )
ูุงูุชู ูุงูุช ูุดุฑูุญุฉ ุจุงูุชูุตูู ูู ุงูููุงูุด
ุณุฑูุช ูู ุณูุงุฑุชู ูู ุดุงุฑุน ูู ููุฏู
ูุงุญูุงู ุ ุจุนุฏ ุนุงููู ุ
ุงุดุชุฑุช ุดุฑูุฉ ุฅูุชุงุฌ  ุฃููุงู ูู ุฌูุฑุฌ ูุงููุฑ
ุญููู ุงูุฑูุงูุฉ ูุฅูุชุงุฌ ูููู ุฑูุงุฆู
ูู ุจุทููุฉ ุงูููุซู ( ุฃูุชููู ููููุฒ )
ุญุงูู ููููุฒ ุดุฑุงุก ูุณุฎุฉ ูู ุงูุฑูุงูุฉ
ูุนูู ุงูุฑุบู ูู ุงูุจุญุซ ุนููุง ูู ุนุฏุฉ ููุชุจุงุช ูู ููุฏู ุ
ุฅูุง ุฃูู ูู ูุฌุฏูุง !
ูุฃุตูุจ ุจุฎูุจุฉ ุฃูู
ูุนุงุฏ ุฅูู ููุฒูู ..
ุฃุซูุงุก ุนูุฏุชู ูููุฒูู
ููู ูุญุทุฉ ุงููุทุงุฑ ุ
ูุงุญุธ ุทุฑุฏุงู ุจุฑูุฏูุงู ููุชูุฌ ุฌุฒุกู ููู
ุนูู ุฃุญุฏ ููุงุนุฏ ุงูุฅูุชุธุงุฑ
ูุงุดุชุจู ูู ุฃู ุชููู ููุจูุฉ !
ุงูุชุฑุจ ูููุง ููุญุตูุง ุจุญุฐุฑ
ูู ุชูู ููุจูุฉ ููุง ุชููุน
ุจู ูุงูุช ูุณุฎุฉ ูู ุงูุฑูุงูุฉ ุงูุชู ูุงู ูุจุญุซ ุนููุง !!!
ุงุชุถุญ ูุงุญูุงู ุนูุฏูุง ุงุฌุชูุน ููููุฒ ูุน ูุงููุฑ ูู ููููุง
ุฃููุง ูุณุฎุฉ ูุงููุฑ ุงูุดุฎุตูุฉ
ุงูุชู ุณุฑูุช ูู ุณูุงุฑุชู ุ ูุจู ุนุงููู !!!
_ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ_
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐